Analiza teoretyczna i porównawcza efektywnej pamięciowo, wysoce wydajnej tablicy asocjacyjnej SILT (Small Index Large Table)

SILT (Small Index Large Table) jest efektywną pamięciowo, wysoce wydajną tablicą asocjacyjną. Stanowi alternatywę dla innych struktur danych opracowanych na potrzeby rozwiązania problemu przechowywania par klucz-wartość. Została utworzona z myślą o ograniczeniu i zbalansowaniu zużycia pamięci oraz czasu obliczeń. W swojej pracy chcę skupić się na analizie teoretycznej tej struktury danych oraz na porównaniu jej działania z dostępną w bibliotece standardowej języka C++ funkcją std::map.
